本書の範囲と流れ

知識取得→取引の哲学→ルールの明白化→ルールを守る→毎日の判断


★損切りの本質：
エントリ前に、事前に自分が間違ったことを照明する価格を決めて、あれを損切り価格に設定する。

重要点によって思考する：大事なのはどれぐらい多くほど知っていることではなく、大事なのは、信憑性と関連性だ！！

经营事业的哲学出发三大逻辑
一，首先是保障资本
二，其次是一致性盈利
三，最后是用利润去追求干一票大的

股票市场期间
短期:数日或是数星期
短期トレンドの予測は非常に難しい。投機家と投資家はあんまり見なくて、トレーダーだけがそれを見るぐらい
中期:数星期或是数个月
中期トレンドは投資家にとって二番目だけ重要だが、投機家にとって最も重要なものです。中期トレンドを長期間トレンドが変わったことだと誤って認識してしまったら一番やばい
长期:数月或数年 →最も重要し、予測しやすい
長期間トレンドは最も重要です。投資家にとって最初の考えベースとなる。中期と短期トレンドは長期トレンドの付属品であり、それらが長期間トレンドにおいて、どのような位置にあるのかを理解した上で考えるすべきです。

判断をつけるとき、二種類以上の指数を同調しているかを確認するのは必須です。
単一指数で判断をつけるのは厳禁→さらに、全指数確認するのも時々必要です。

価格と取引量
買われすぎ（そろそろ下がる状態→市場恐怖条件あり。投資者は感情で駆使され、冷静にならない）
●株価上昇ｘ取引量縮む
●株価下落ｘ取引量膨らむ
反対も同じ
●株価上昇ｘ取引量膨らむ
●株価下落ｘ取引量縮む
